دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السبب الوحيد للإفراج بكفالة
كان هذا اعتراف القاتل الذي
يطلق عليه العالم اسم "الساحرة".
على الرغم من أننا نحترم قرار المحكمة،
موقفنا الرسمي
هو أننا لا نستطيع قبول ذلك.
هل هذا فقط لأنه
اعتراف مجرم؟
مجرد مجرم؟
أليس هذا هو القاتل
الذي أطلقت عليه لقب "ساحرة القرن"؟
واستمر في استدعاء مريض نفسي؟
ماذا لو، كما تدعي،
المعلم الذي تم اطلاق سراحه
هو القاتل الحقيقي؟
أليس من الخطير
أن نتركها تمشي بحرية بين الناس؟
لقد قلت "ماذا لو"، ولكن هذا هو بالضبط
ما يقلقنا أكثر من غيره.
والمحكمة معنية أيضا
وأمرت
بارتداء جهاز مراقبة الكاحل كإجراء أمان أدنى.
دعني أذكرك.
وحُكم عليه بالسجن مدى الحياة
في المحاكمة الأولى.
تمت المحاكمة بطريقة عادلة
تعتمد بشكل صارم على الأدلة
بدون أي استثناءات للقواعد.
وسوف تبذل النيابة العامة
كل ما في وسعها
لضمان عدم قيام المجرمين
بالسخرية أبدًا
من نظام العدالة الكوري مرة أخرى.
هذا سيكون كل شئ .
ماذا عن بايك دونغ هون،
المدعي العام المسؤول؟
هل سيبقى في القضية؟
هناك شائعات تفيد بأن أساليبه
قسرية للغاية لأنه ضابط شرطة سابق.
إنه مدع عام ذو قيمة عالية
وله مبادئ قوية جدًا.
ونحن بالطبع ندرك جيدا
الانتقادات العامة التي يواجهها.
وسوف نثبت بما لا يدع مجالا للشك
أن تحقيقنا لم يكن معيبا.
كيف تخطط للمضي قدما في هذا الأمر؟
رسالة الاستقالة
انظر إلى هذا. يا له من حمار متغطرس.
لم يحثك أحد على الاستقالة،
فلماذا تتسرع في اتخاذ القرار؟
تقبل النتيجة،
وانتقل إلى CWCU في الوقت الحالي.
لن يكون الأمر سهلاً هناك أيضًا.
كما تعلمون، الأطفال في هذه الأيام يرتكبون
نفس النوع من الجرائم التي يرتكبها الكبار.
وربما في وقت فراغك،
يمكنك استخدام هذا الاجتهاد منك
لمواصلة الحفر.
بشكل خاص.
بشكل خاص؟
هل يجب أن أقول "فقط من أجل المتعة" إذن؟
إذا وجدت شيئًا ملموسًا،
فيمكنك إخباري شخصيًا.
هذا ما أردته، أليس كذلك؟
الآن، خذ هذا واخرج.
دعنا نذهب.
هؤلاء الناس كلهم ​​إلى جانبك.
يون سو، ابدأ من جديد!
آنسة! كوني قوية!
#نحن معك
#لم شمل الأم وابنتها
إذهب بعيدًا يا قاتل الزوج
أي نوع من الأحمق سوف...
قاتل
حسنًا.
هذه هي الاخيرة.
هناك نذهب.
لا أعرف حتى كيف أشكرك.
لم يكن شيئًا، لقد ساعدتك فقط.
حسنًا.
لا يا سيدي، لا تفعل ذلك.
السيدة آن؟
-إنها هنا.
-هل أنت هناك؟
-مرحبا.
-مرحبا، من فضلك تفضل بالدخول.
-كما تعلم...
بقيت أدور حول المنزل
عندما كان المنزل بجوار الطريق.
أنا محامي السيدة آن.
أنا باي سون دوك.
- لقد تحدثنا على الهاتف في اليوم الآخر.
- هذا صحيح.
الخير.
هل اخافتك؟
أنا لست شخصًا مخيفًا، كما تعلم.
-حسنا؟
-حسنا.
هل يمكنك أن تظهر لي غرفتك؟
-مرحبا.
تأكد من شحنه كل ليلة
قبل الذهاب إلى السرير.
ستمنحك شحنة لمدة أربع ساعات 24 ساعة من الاستخدام.
إنه مقاوم للماء.
ولكن ليس من الجيد تركه في الماء الساخن
لفترة طويلة، كما هو الحال في الحمامات العامة.
وأين
يلامس الجهاز كاحلك،
مثل هذه العظمة هنا،
يمكن أن تسبب بعض الاحتكاك.
لذا ضعي بعض المستحضر بين الحين والآخر.
هل هذا كل شئ؟
سأقوم الآن بتثبيت
أجهزة المراقبة الإلكترونية.
هنا. عليك التوقيع على كلٍّ منها.
يا إلهي.
هل يمكنك ربما
ضع ذلك في مكان أقل وضوحا؟
لا، سيتم وضعه
في مكان واضح وثابت في مجال الرؤية.
إذا كان هناك أي فقدان للإشارة أو فقدان للطاقة،
أنت من سيتم معاقبته.
تريدني أن أذهب بالفعل، أليس كذلك؟
مع ذلك، كان بإمكانك أن تقدم لي
كوبًا من الماء.
أوه، أنا آسف.
سأحضره لك الآن.
هل يجب علينا مناقشة الباقي خارجا؟
نعم من فضلك.
لا يُسمح لك بمغادرة
حدود باجو وإلسان.
إذا كنت بحاجة إلى ذلك في أي وقت،
يجب عليك الحصول على إذن مسبق.
من الناحية المثالية، من الأفضل
عدم الاضطرار إلى القيام بذلك في المقام الأول.
في الواقع، تم توسيع حدودك
بسبب تنقل طفلك للذهاب إلى روضة الأطفال.
ولا يسمح لك بمغادرة منزلك
بين الساعة 10:00 مساءً والساعة 6:00 صباحًا
في اللحظة التي تخرج فيها من
باب منزلك الأمامي،
سيتم تنبيه مركز التحكم.
لذلك لا يُسمح لي بفعل أي شيء.
كما ترى، كثير من الناس يرتكبون هذا الخطأ
من الاعتقاد بأنهم أحرار
بمجرد خروجهم.
لا تنسى من أنت.
مازلت مشتبها بك في جريمة القتل.
كن حذرا دائما.
و ابقى يقظا.
-مرحبا.
-ما الأمر؟
-قالت سوب إنها جائعة.
بالتأكيد. ماذا تريد أن تأكل؟
تشاباغيتي، من فضلك.
تشاباغيتي؟ قريبًا.
-سأذهب إذن.
-حسنًا.
دعونا نرى.
ها أنت ذا.
هل ترغب في الشوكولاتة؟
يا…
-هنا.
-صحيح...
إنها لا تحب الحلويات حقًا.
أرى.
الوداع.
دعنا نذهب إلى الداخل.
تفضل.
من الأفضل أن أذهب الآن.
إذا كان ذلك مناسبًا لك،
هل ترغب في البقاء لتناول العشاء؟
أنا بخير، شكرًا لك.
لديّ بعض العمل لأقوم به.
ولكنك ربما تخطيت وجبة الغداء.
ينبغي عليك قضاء
بعض الوقت الجيد مع سوب اليوم.
مع السلامة.
-سأراك لاحقًا، سوب. مع السلامة.
-اعتني بنفسك.
-وأنت أيضًا.
-مع السلامة.
الوداع.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
جميع المعكرونة الفورية موجودة هنا.
اذهب واجلس مع سوب. سأحضرها.
هنا.
انتظر.
حسنًا…
لقد قمت بالمرور حول الزنازين المشتركة أولاً،
حتى تبرد المياه.
هل يمكنك الحصول على بعض الدواء لي؟
الدواء؟
أنت تعلم أنه يجب عليك استشارة
الطبيب أولاً، أليس كذلك؟
لا أستطيع النوم في الليل.
يمين.
هل يمكنك أن تترك...؟
هل يمكنك أن تحضر لي جريدة أيضاً؟
سيكون هذا المساء أفضل.
سأسأل المشرف.
لو سمحت.
-الورقة.
-حسنا.
هل تستطيع...
هل هو جيد لهذه الدرجة؟
نعم إنه كذلك.
تناول بعض الماء أثناء تناول الطعام.
أنظر إليك تتحدث بأدب الآن.
نعم أمي.
هنا، دعني.
من الجميل أنك تتحدث بأدب،
لكنني أحببت الأمر أكثر قبل ذلك
عندما كنا مثل الأصدقاء.
هل انتهيت؟
هل يجب علينا أن نذهب للفرشاة؟
تعال.
أنا آسف.
لابد أن يكون سوب نائما.
أعرف أنك مصاب بالفعل.
وأنا أعتذر
لكي أشعر بتحسن.
ولكنني لا أزال أريد الاعتذار.
لماذا لا تضربني بدلا من ذلك؟
أعلم أن هذا لن يجعل كل شيء أفضل.
ولكن إذا كان هذا من أي راحة بالنسبة لك ...
أنا آسف، يون سو.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
لقد اشتريت بعض tteokbokki من Mi-suk's.
ماذا عن البيرة؟
هذا أيضا.
لقد قمت بطلاء الجدران، أليس كذلك؟
لقد جعلت زوجي يفعل ذلك.
وحصلت على البقالة أيضا؟
سوب لا يتخطى وجبة الإفطار أبدًا، كما تعلم.
لقد أخذت سيارتك إلى ورشة الإصلاح.
إنها مهمة أكبر من المتوقع.
يمكنك استلامه غدًا
أو بعد غد.
يجب أن تكون سيارة الأجرة هنا.
مهلا، ينبغي عليك أن تذهب.
-انتظر.
-اتركه. سأنظفه.
حسنا إذن.
-انتظر.
-يجب عليك الدخول الآن.
لماذا هو هنا بالفعل؟
فقط ادخل. إذا استيقظت سوب
ولم تكن هناك، فسوف تشعر بالخوف.
أعطيها عناقًا كبيرًا قبل أن تذهب إلى السرير.
تمام.
إنه هنا. أراك لاحقًا.
عن زوجك…
سأعترف
لقتله.
تم إطلاق سراح المعلم بكفالة
إنه ليس مجانيًا بالطبع.
هناك شيء
تحتاج إلى القيام به من أجلي أيضًا.
هنالك…
شخص لم أتمكن من قتله في ذلك اليوم.
عندما تخرج هناك…
أريدك أن تقتل هذا الشخص من أجلي.
جريمة قتل زوجين من أطباء الأسنان في إيلسان
أجب عن سؤال واحد فقط!
وكان للزوجين المتوفين ابن.
هل لديك أي شيء لتقوله للصبي الذي ترك وحيدا؟
أنا متأكد أنك تعرف ذلك، لكن والديك
لم يكونا أشخاصًا جيدين تمامًا.
ألقي اللوم على والديك
لجعلك تدفع الثمن.
سوف تفعل أي شيء...
من أجل ابنتك، أليس كذلك؟
أفضل قصة في هوت بيك:
قضية قتل طبيبي الأسنان في إيلسان
كان ابن الضحايا، المراسل الأول والشاهد،
في مسرح الجريمة
كيف تريد أن تموت؟
من فضلك ساعدني.
-لا، هيا.
-يجب أن أذهب إلى المنزل!
-لا بد لي من...
-مرحبا.
يا سوب، تمهل. لا تنسَ حقيبتك.
-هذه حقيبتها.
-تحركي!
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
إنها متحمسة للغاية
لرؤية أصدقائها مرة أخرى.
أنا ممتنة لأنها تبتسم بهذه الطريقة.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
من الرائع رؤيتك وسوب مرة أخرى.
من فضلك اعتني بها جيدا.
سوب، لقد نسيت حقيبتك.
...خسر. حجرة، ورقة، مقص.
لقد فزت.
مرحبًا.
يا!
-يا إلهي.
-حقا؟
-لا يمكن.
-إنها تلك المرأة التي قتلت زوجها.
الخير.
يا إلهي.
وسيكون ذلك 26500 وون.
أنا آسف.
ينظر الناس إلي بطريقتين.
مكتب جانج جونغ جو للمحاماة
إما بحذر أو بفضول.
يبدو أن العالم أجمع يعرف عدد
المرات التي نمت فيها مع زوجي شهريًا.
عندما تكون شخصية بعيدة،
يقدم الناس التعاطف والدعم.
ولكن عندما تكون أمامهم فعليًا،
إنهم خائفون
وفضولي أيضًا.
لقد رأيت هذا قادمًا.
نعم.
متى موعد استئنافي؟
إنها في ثلاثة أسابيع.
ثلاثة اسابيع؟
يبدو أن الإدعاء العام متسرع.
لن يستسلموا أبدًا.
سيحاولون تمزيقك
وسحبك عبر الوحل.
لن أستسلم دون قتال.
سأجد أيضًا الشخص
الذي قتل زوجي.
لكن القاتل
اعترف بالفعل.
تلك المرأة…
لا يمكن الوثوق بها.
إذا أنكرت ذلك فجأة...
لا أريد أن أعتمد على
اعترافها فقط.
سأجد دليلا على أنك لست القاتل
وأنها كذلك.
السجين 407، الدواء الذي طلبته.
مؤكد.
مدافع عام آخر
رفض قبول قضيتك
لأسباب شخصية.
هذه هي المرة الرابعة.
فقط
حتى تعرف.
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
اليوكجايجانغ هنا جيد.
يوكجايجانغ، من فضلك.
سوف آخذ جانتشي-جوكسو.
بالتأكيد.
كيف تشعر عندما تكون بالخارج؟
في الواقع، تبدو أكثر رسمًا.
سمعتُ أنك انتقلتَ إلى فريقٍ جديد.
هل هذا فضولٌ شخصي؟
من المؤكد أنك تجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح.
أحب ذلك عندما يشعر الناس
بعدم الارتياح من حولي.
إنه يجعل عملي أسهل.
أنت تتباهى كثيرًا، أليس كذلك؟
السيدة أ.
نعم، المدعي العام بايك دونج هون.
مازلت مشتبها بك في جريمة القتل.
ربما تكون الظروف
هي التي تجعلك تشعر بعدم الارتياح، وليس أنا.
ما الذي يجعلك متأكدًا جدًا؟
أنني فعلت ذلك؟
ماذا تريد أن تعرف؟
انا فقط اؤمن بذلك.
شكرا على الوجبة.
وقت طويل لا رؤية.
لقد مر وقت طويل، يا آنسة إيوم.
أستاذ، اعتقدت أنك توقفت عن
قبول قضايا الدفاع العام.
نعم، لقد انتهى بي الأمر بطريقة ما بالعودة إلى هنا مرة أخرى.
لقد تساءلت كيف سيكون الأمر
لو كنت هنا.
ولكن لن يكون الأمر سهلا.
حسنًا، لقد استعديت لذلك.
هلا فعلنا؟
سمعت أن الجميع يتجنبونني.
ما الذي جعلك تتدخل للدفاع عني؟
لقد كنت متطوعا.
لكنني لا أعتقد أن "التقدم"
هي الطريقة الصحيحة للتعبير عن ذلك.
صراحة،
كان هذا اقتراح زوجتي.
قالت إن اعترافك أعطى شخصًا
فرصة لتبرئة اسمه،
ووافقت.
هل أنت…
هل تصدق اعترافي؟
هل لا ينبغي لي أن أفعل ذلك؟
بعض الناس لا يفعلون ذلك.
مثل المدعين العامين.
أستطيع أن أرى السبب من وجهة نظرهم.
يجلس البعض أمامي،
على أمل بناء حياتهم المهنية.
هل يتم إجراء مقابلة معي الآن؟
أم أنك تحاول إحباطي
أو شيء من هذا القبيل؟
لا، أنا لست كذلك.
لو كان لدي أجندة شخصية،
كنت سأذهب إلى آن يون سو.
للأمانة،
لدي بالفعل مهنة قوية.
والآن جاء دوري لأسأل.
هل يمكنني أن أثق بك يا آنسة مو؟
هل يمكنني أن أثق بك؟
بالتأكيد.
السيدة إيوم.
يبدو أن السجين رقم ٤٠٧ يكتب رسالة.
ألا يجب أن نذهب للتحقق؟
إن الرقابة على الرسائل أمر غير قانوني.
وبالإضافة إلى ذلك، المحامي جين لن يسمح لنا بذلك.
من فضلك أعط هذا إلى آن يون سو.
إذا كان الأمر متعلقًا بالمحاكمة،
فقد يتسبب في حدوث مشكلة لاحقًا.
هل يمكنني أن أسأل ما هو الموضوع؟
سوف تقرأه على أية حال.
آسف؟
سيأتي وقت الفناء قريبًا.
هل يمكننا أن ننتهي الآن؟
إنه الوقت الوحيد الذي أستطيع فيه رؤية الشمس.
بالتأكيد.
أنت لا تزال في الحبس الانفرادي، أليس كذلك؟
سأرتب لنقلك
إلى الكتلة العامة.
لن يحدث هذا على الفور،
ولكن ينبغي أن يكون ذلك ممكنا بحلول الأسبوع المقبل.
لم أتوقع هذا.
شكرًا لك.
يبدو أنك سعيد مع المحامي هذه المرة.
لم تقضِ وقتًا طويلاً
في التحدث إلى محامٍ من قبل.
سمعت أنه كتب كتابًا.
هل يمكنك أن تحصل لي على نسخة؟
مائة وثمانون.
من قال لك أنه يمكنك الجلوس هناك،
أيها اللعين؟
مرحبًا، بودجي.
بجد؟
يا!
ألم أخبرك
ألا تدع أي شخص يجلس هنا؟
أوه لا.
لا يسمح لك بالجلوس هناك.
ألا تنوي النهوض؟
ماذا؟
هل لديك مشكلة؟
لا.
انظري إلى هذه العاهرة. أنتِ صغيرة...
اللعنة. هي!
لا تعبث معها.
اذهب واختر فتاة أخرى.
-ما هذا الهمس؟
-انسَ الأمر. استمر في المشي.
لماذا؟ من هي بحق الجحيم؟
إنها تلك الساحرة.
ها؟
يا إلهي، إنها لا تبدو كأي شيء على الإطلاق.
إشعار فحص سلامة غاز المدينة
إجراءات التشغيل القياسية للاستلام
-أمي!
-أنا آسف على التأخير.
انا آسف سيدتي.
-شكرًا لك.
-يمكنك أن تطلب مني أن أشاهدها.
أحب قضاء الوقت مع سوب.
شكرًا لك.
طاب يومك.
قل وداعا لمعلمك.
-وداعا.
فتاة جيدة.
-أمي.
-نعم؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
نحن ذاهبون إلى المنزل، بالطبع.
احصل على مزيد من النوم، يا سوب.
لقد تلقيت اتصالاً من محامي مو إيون.
لديه رسالة لك.
سيأتي إلى مكتبي غدًا.
كنت أتمنى أن يتولى شخص ما هذه القضية.
ها هو.
لم أتخيل أبدًا
أنه سيكون المحامي جين يونج إن.
هنا.
هذا هو.
لقد قام بكل العمل بنفسه
عندما تولى القضايا
تشمل الضحايا المحرومين
حتى أن الشرطة تجاهلتهم.
قراءة هذا الكتاب،
ناهيك عن كتابه الأخير،
لقد تساءلت عما إذا كان بإمكاني أن أفعل ما فعله.
وفي النهاية توجد رسائل شكر
من عملائه.
لقد جعلوني أشعر بالغيرة حقًا.
مرحباً، السيد جين.
هل أنت هنا؟
نعم، يمكنك ركن سيارتك هناك
والصعود إلى الطابق الثاني.
نعم عظيم.
إنه هنا.
لقد حصل على سيارة جميلة.
لقد حصل على زوجة جميلة أيضاً.
لقد تعامل مع أكثر من 1000 قضية جنائية
خلال عشر سنوات كمدافع عام.
إنه خبير تماما.
لماذا يقوم شخص مثله بمثل هذه المهمة؟
أنا متأكد من أنه سوف يساعد في تخفيف
بعض القلق لديك.
لا تقلق كثيرا.
كتبتها على الفور
أثناء استشارتنا.
بدا أن لديها الكثير لتقوله.
لم تتوقف عن الكتابة.
هل كنت لتقرأه بالصدفة؟
لا، لم أفعل.
حسنًا، الثقة هي أهم شيء
بين المحامي وعميله.
بدون موافقة موكلي،
لم أقرأه أبدًا.
سأذهب الآن.
سأبقى على اتصال من خلال السيد جانج.
شكرًا لك.
شكراً لك على اليوم. اعتني بنفسك.
بخصوص تلك الرسالة،
أرجو أن تخبرني
إذا كان هناك أي شيء مشبوه.
نحن بحاجة إلى أن تجري المحاكمة بسلاسة.
حسنًا، سأفعل. سأذهب الآن.
-أراك لاحقًا.
-مع السلامة.
ما هو التغيير الأكبر الذي أحدثته جائحة كوفيد في المجتمع برأيك ؟
حسنًا، كانت هناك العديد من التغييرات.
على وجه الخصوص، برز صعود
نمط الحياة الخالي من الاتصال
مع تطبيق
التباعد الاجتماعي.
حتى بعد رفع هذه الإجراءات،
اعتاد الناس على العيش دون اتصال.
يون سو،
كيف هي الحياة في الخارج؟
هل تستمتع
بوقتك مع ابنتك؟
على الرغم من أنني في السجن،
سأراقبك دائمًا وأشجعك،
أينما كنت ومهما فعلت.
سمعت أن محاكمتك ستكون بعد ثلاثة أسابيع.
آمل أن تكون الإستعدادات تسير بشكل جيد.
سأقف كشاهد
في ذلك اليوم.
سأقول الحقيقة
بقلب تائب.
أتمنى بصدق
أن تخرج من قاعة المحكمة
مع ابتسامة على وجهك.
من أنت؟
سوب.
سوب!
سوب، افتح عينيك!
سوب! افتح عينيك!
سوب! افتح…
منذ ظهور جائحة كوفيد-19،
أصبحت مشاكل الصحة العقلية مصدر قلق كبير.
ما رأيك
في هذه الظاهرة الاجتماعية؟
تسبب فيروس كورونا المستجد (كوفيد-19) في إحداث
ضغوط نفسية للعديد من الأشخاص.
بسبب العزل الذاتي
والتباعد الاجتماعي،
بدأ العديد من الناس يشعرون
بالوحدة والانفصال.
استناداً إلى المسح الوطني
الذي أجرته وزارة الصحة والرعاية الاجتماعية،
حوالي 38% من السكان يعانون من
الاكتئاب بسبب كوفيد-19--
مرحبًا؟
هل هناك خطب ما؟ صوتك...
لا، لقد نمت.
هل قرأت الرسالة بالصدفة؟
نعم لقد فعلت ذلك.
هل يمكنني أن أسأل ماذا قال؟
قالت أنها ستشهد كشاهدة
في محاكمتي.
في محاكمتك؟
ستقول الحقيقة
بقلب تائب.
أرى.
وثم
لقد سألتني فقط كيف حالي.
الحمد لله.
آسف على الاتصال في وقت متأخر. مساء الخير.
طاب مساؤك.
انتهاك حظر التجوال الليلي
آن يون سو
مرحباً، باي سون دوك يتحدث.
ماذا؟
ماذا فعل أن يون سو؟
بالمناسبة،
حتى لو خرجت،
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
لا تنشغل
في الرفاهيات التي لا تستطيع تحملها،
مثل مطاردة الحقيقة.
حالة طوارئ! لقد هرب أحد السجناء!
لأنه أينما كنت
أو مهما كنت تفعل،
سوف أراقبك دائمًا.
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم